VK для разработчиков
  Документация  /// Главная ("заходная") страница для портала.
  Анонсы и события /// Сам раздел Сообщество, возможно, прибить. Т.к. непонятно наше видение относительно него.
    Переход на Long ID
    Ежегодный митап платформы VK Mini Apps 2024
    Fresh Code 2023
      Грантовая программа Fresh Code 2023 от VK Mini Apps
      Положение о конкурсе
    GameJam 2023
    Новости
      VK Mini Apps приглашает аутсорс-команды
    Архив
      ...
      ...
      ...    
Мини-приложения и игры
  Мини-приложения
    О мини-приложениях
    Преимущества для разработчиков и издателей /// Новая страница
    Начало работы
      Обзор
      Первые шаги
      Видеокурс
        О платформе
          ... 
          ...
          ...
        Придумываем идею
          ...
          ...
          ...  
        Прототипируем и дизайним
          ...
          ...
          ...  
        Пишем код
          ...
          ...
          ...
        ...  
      Примеры проектов
        Все примеры
        Пример "Магазин"
      Пакет create-vk-mini-app
    Поддержка разработчиков
      Обзор
      Образовательные курсы в Lerna
    Разработка мини-приложений /// Обзор и отсылка на раздел про разработку
    Публикация в каталоге
      Обзор
      Критерии модерации
      Как попасть в каталог
      Советы модератора
      Работа с баг-трекером
        Обзор
        Добавление участников
        Обработка отчётов
        Добавление новой версии 
    Приложения сообществ
    Продвижение
      Подборки в каталогах
        Обзор
        Десктопная версия сайта
        Android
        iOS
        Мобильная версия сайта
      Социальные механики
        {... Раздел надо переработать ... }
        {... Примено в нем будет ... }
        Обзор
        Уведомления
        Пользовательские рекомендации 
        Сниппеты мини-приложений
        Кнопка в профиле пользователя
        {... Подходящие страницы из Игр ...}
      Рекламные объявления
      Витрина VK Pay
    Монетизация
    Панель управления
	  Обзор
	  Настройки
	    ...
		...
	  Оформлениe
	    ...
		...
		
	  Статистика
	    ...
		...
    Частые вопросы
  Игры
    Об игровой платформе
    Преимущества для разработчиков и издателей
    Первые шаги
    Разработка игр
    Публикация в каталоге
      Обзор
      Как попасть в каталог
      Советы модератора
    Продвижение
      Подборки игр в каталогах
        Обзор
        Десктопная версия сайта
        Android
        iOS
        Мобильная версия сайта
      Игровые и социальные механики
        Обзор
        Добавление игры на главный экран устройства
        Добавление Web-игры в левое меню
        Приглашения
        Запросы
        Записи на стене
        Истории в профиле пользователя
        Поделиться игрой
        Личные сообщения от игры
        Уведомления
          Обзор
          Разовые (ситуативные)
          Автоматические
          Массовые
        Лента активности друзей
        Уровни
        Очки
        Миссии
        Турнирные таблицы
        Сниппеты игр
      Рекламные объявления  
    Монетизация
    Панель управления
	  Обзор
	  Настройки
	    ...
		...
	  Оформлениe
	    ...
		...
		
	  Статистика
	    ...
		...
  Разработка приложений
    Обзор
    Используемые инструменты
    Хостинг статики 
      Обзор
      Файл vk-hosting-config.json
      Добавление файлов на хостинг из автоматических сборок
    Создание UI и кода
      Элементы UI ВКонтакте и мобильных приложений ///  Надо ли это? HowTo, DEVDOC-3671.
      Использование лого ВК в приложениях /// Новая HowT0-страница (DEVDOC-1730)
      Как получить информацию о платформе /// HowTo, DEVDOC-1861, DEVDOC-1879
      Работа с событиями системы и родительским окном  
        Обработка событий сворачивания и восстановления экрана приложения
        Обработка событий окружения и действий пользователя /// новая HowTo-страница, DEVDOC-1562, DEVDOC-1563.  
        Прокрутка родительского окна /// HowTo, DEVDOC-1893
        Работа VK Bridge в фоновом режиме /// Перенести из VK Bridge
        Изменение размеров iframe /// HowTo, DEVDOC-1894
      Хранение значений (работа со Storage) /// HowTo, DEVDOC-1898
      Работа с clipboard (буфером обмена) /// HowTo, DEVDOC-1858
      Как скачать файл на устройство /// HowTo, DEVDOC-1860
      Как добавить запись на стену /// HowTo, DEVDOC-1903
    Пользовательский опыт
      Информационные экраны
      Звонки в приложениях
        Обзор /// кратко о способах ?? Надо ли это?
        Как позвонить пользователю /// HowTo, DEVDOC-1902
        Интеграция с VK Звонками
      Счетчики в левом меню /// Работает и для игр. Для мини-аппов есть два топика: Счетчики в каталоге и Бейдж New. Название "Счетчики в каталоге" неправильное. Счетчик показывается не в каталоге, а когда мини-апп или игра в левом меню. Страницу про бейдж new  можно удалить. Инфу из неё можно перенести в какой-либо другой топик (продвижение или каталог).      
      Просмотр изображений /// HowTo, DEVDOC-1905
      Перевод на другой язык
      Как запустить и завершить приложение из другого приложения /// HowTo, DEVDOC-1857
    Запуск
      Доступ к приложению
      Параметры запуска
        Параметры запуска мини-приложений
        Параметры запуска игр
      Работа кеша приложений
      Экран запуска мини-приложений
    Тестирование
      {... Раздел новый ... }
      Обзор
      Запуск тестовой версии мини-приложения
      Отладка с Eruda
      {... + HowTo-задачи DEVDOC-1393 ... }
      {... DEVDOC-1553 ... }
      {... DEVDOC-1554 ... }
      {... DEVDOC-1555 ... }
    API-вызовы
      Обзор
      Проверка подлинности данных
      Хранимые процедуры
      VKScript
    Работа на мобильных устройствах  
      Обзор
      Работа с ресурсами для iOS (ODR)
        Обзор
        Подготовка приложения
          Шаги подготовки
          ODR v2
          ODR v1
        Тестирование ODR-режима
        Модерация ODR-архива
        ODR v2 и ODR v1    
      Работа с событиями на мобильных устройствах
      Установка темы значков и цвета статус бара
      Открытие клиентского приложения
      Работа жеста Swipe Back  
      Считывание QR-кодов
      Аутентификация по биометрии      
      Работа с датчиками устройства      
      Работа с генератором виброотклика      
      Управление фонариком      
    Работа с данными пользователей и сообществ
      Работа с сообществами
      Отслеживание событий в сообществах
      Доступ и работа с данными пользователя
      Права доступа
      Проверка прав доступа
      Как получить список друзей пользователя
    Сбор аналитики и оптимизация  
      Обзор 
      Использование пикселя
        Обзор
        Работа с пикселем
        Размещение пикселя
        Настройка ретаргетинга по событиям на сайте
        Работа с аудиториями
        Отслеживание конверсия с помощью пикселя
          Обзор
          Подключение отслеживания конверсии
          Проверка, что событие установлено корректно
        FAQ
      Как сделать приложение быстрее
    Типовые документы
      Типовая политика конфиденциальности
      Типовое пользовательское соглашение  
  Монетизация
    Обзор
    Платежи голосами ВКонтакте
      Обзор
      Платежи за подписки
      Тестирование платежей
      Обработка платёжных уведомлений
      Уведомления
        get_item
        get_subscription
        order_status_change
        subscription_status_change
    Реклама в приложениях
      Обзор
      Как добавить рекламу
      Баннерная реклама
      Рекомендации по показу рекламы
    Вывод средств
      Обзор
      Юридические лица – Россия
      Физические лица – Россия
      Зарубежные авторы
      Selectel
  Правила
    Правила платформы
      На русском языке
      На казахском языке
      На узбекском языке
    Оферта на оказание услуг по привлечению пользователей к Сайту
    Оферта на оказание услуг по размещению рекламы
    Правила размещения сервисов на платформе VK Mini Apps
    Правила размещения рекламы в игровых приложениях и сервисах VK Mini Apps
    Требования для модерации приложений на игровой платформе
    Правила размещения приложений в каталоге для сообществ
    Условия публикации скиллов Маруси
    Правила размещения приложений-магазинов
    Правила для ботов
    Одобренные способы оплаты
  Поддержка
  Глоссарий
  Частые вопросы
Standalone-приложения и сайты
  Обзор
  Как зарегистрировать /// нужно ли делать отдельные страницы про регистрацию Standalone-приложений и сайтов?
  Панель управления /// Описание админки Standalone-приложений
    ...
    ...
    ...
  Авторизация VK /// Здесь будут страницы, импортированные из документации VK ID
    ...
    ...
Виджеты для сайтов
  ...
Работа с подсиcтемами VK
  Платежи голосами /// Здесь или вынести в раздел с играми и мини-приложениями ??
    ...
    ...
    ...
  VK Pay
    ...
    ...
    ...
  VK Donut API /// Сейчас одна страница, но надо бы сделать папку и рассказать о таких платежах
    ...
    ...
    ...
  Сообщества
    ...
    ...
    ...
  Товары
    ...
    ...
    ...
  Реклама
    ...
    ...
    ...
  Истории
    ...
    ...
    ...
  Чат-боты
    ...
    ...
    ...
  Публикации
    ...
    ...
    ...
  Распознавание речи
    ...
    ...
    ...
  Streaming API /// Папка. Надо перенести со старого портала и оставить скрытой от публичного доступа.
    ...
    ...
    ...
Библиотеки
  VK Bridge
    Обзор
    Подключение и основы работы (Первые шаги)
    Справочник
      ...
      {реорганизуем список событий, разобьем по папкам по смыслу} – HowTo, DEVDOC-1696
      ...
  VKUI
  vk-mini-apps-router
    ...
    {Перенесем страницы по vk-mini-apps-router, как они есть. }
    {Они в хорошем актуальном состоянии. }
    ...
  VK Tunnel
  VK QR
  SDK
    ...
    {страницы и папки по SDK, как они есть сейчас, пока переписывать не будем}
    ...   
Маски
  ...
  {Страницы раздела Маски.}
  {Перенесем, как есть сейчас.}
  ...
Маруся
  ...
  {Страницы раздела Маруся.}
  {Перенесем, как есть сейчас.}
  ...
VK Карты
  ...
  {Страницы раздела VK Карты.}
  {Перенесем, как есть сейчас.}
  ...
VK Testers
  ...
  {Страницы раздела VK Testers.}
  {Перенесем, как есть сейчас.}
  ...